Array : Al igual que una variable, el array es una caja donde podrémos guardar cosas,
        con la diferencia que podremos guardar muchas cosas dentro, lo podemos comparar con una lista.
        Entonces, podríamos decir que un array es simular a una lista, en la cual puedes ir anotando cosas, o borrando si lo necesitas.
        Para anotar algo en la lista podemos usar:
        array=[cosa1, cosa2, cosa3] de esta manera obtenemos una lista con cosas dentro
        array.push(algo) de esta manera agregamos un nuevo objeto AL FINAL de la lista
        array.unshift(algo) de esta manera agregamos un nuevo objeto AL COMIENZO de la lista
        array.pop() con esto conseguimos que nos muestre el ULTIMO objeto de la lista pero,
        tambien lo ELIMINA de la lista, asi que mucho cuidado.
        tambien podrémos saber cuantas cosas tenemos dentro de la lista utilizando..
        array.length Esto nos dice la longitud de la lista